# Project Management App

Проект представляет из себя канбан доску, с которой может работать несколько пользователей. 

## Основная фуекциональность

Пользователь может создать аккаунт, осуществить вход, а также отредактировать свой профиль.
После входа пользователь может создать неограниченное количество досок с колонками и задачами.
Колонки можно перетаскивать друг относительно друга, а задачи можно перетаскивать как внутри колонки, так и между ними.

## Дополнительная фуекциональность

Для контроля времени пользователь может учитывать его по технике Pomodoro. Установить можно любой желаемый промежуток времени, который по умолчанию 25 минут. Если за установленный промежуток работа выполнена, помидор считается успешным. Если таймер был остановлен раньше времени или работа за отведённый промежуток не завершена, помидор считается проваленным.

## Инсталляция

Склонировать проект:
```
git clone git@github.com:DmitrySchepa/project-management-app.git
```
Установить зависимости:
```
npm install
```
## Используемые технологии и библиотеки

- Angular - платформа для разработки веб-приложений
Преимущества: платформа создана для разработки средних и крупных веб-приложений, накладывает строгую архитектуру.
Недостатки: высокий порог входа. Целый месяц понадобился для освоения.
- Typescript - язык, на котором осуществлялась разработка.
Преимущества: статическая типизация, позволяющей предотвратить ошибки, связанные с приведением типов.
Недостатки: требуется дополнительное обучение, а также время на описание всех типов.
- NgRx - менеджер состояния.
Преимущества: обеспечивает хранилище и однонаправленный поток данных.
Недостатки: нужно очень хорошо разобраться, как это работает. 
- ngx-translate - библиотека для локализации приложения.
Преимущества: Очень удобная и по утверждению большинства разработчиков, лучше встроенной.
Недостатки: не найдено.
- eslint и prettier - обеспечивает соответствие кода определённым правилам.
Преимущества: освобождает разработчиков от необходимости следить за чистотой кода.
Недостатки: не найдено.
